
réunion du 11 juin

- les jurys ont ils besoin d'avoir un numéro (selon la filière) : jury 1, jury2, ...

- les filieres : doit on les importer ou les créer une par une ?

- comment fonctionne le token CAS

- donnée supprimée ou inactive ? 

Autres question :

- que fait on des utilisateurs déjà présent dans la base : ex un étudiant pour lequel c'est son 2ème stage et qui a déjà été rentré dans le logiciel pour le premier"

- est ce utile d'avoir le nom prénom du directeur de filiere dans la promo ? 
